Olá Carlos Wiliams,

Com o objetivo de praticar tudo o que foi aprendido na disciplina de Fundamentos
de Desenvolvimento com C#, nesse Assessment, você deve criar, com o Visual 
Studio, um projeto de uma aplicação Desktop de um dos seguintes tipos: Console 
App (.NET Framework), Windows Forms App (.NET Framework) ou 
WPF App (.NET Framework). Esse projeto será uma aplicação para o 
Gerenciamento de Aniversários de Amigos. Você deve criar também um ou 
mais projetos do tipo Class Library (.NET Framework) que deve conter o código
relacionado a negócio e persistência. Todos os dados utilizados por essa
aplicação devem ser armazenados em arquivos.

Assim que a aplicação é iniciada, ela deve exibir os amigos que fazem 
aniversário na data atual. A aplicação deve permitir que o usuário cadastre 
aniversários de novos amigos, apague ou atualize aniversários de amigos 
cadastrados. Também deve permitir buscar nomes de amigos por uma palavra-chave,
e ao exibir os dados de um amigo deve exibir também quanto tempo falta para 
o próximo aniversário do mesmo.

Um amigo deve possuir, pelo menos, nome, sobrenome e data de aniversário.

Você deve criar as classes e interfaces necessárias para essas funcionalidades,
e organizá-las em bibliotecas. Tenha o cuidado de manter junto com o 
código de apresentação, o mínimo possível de código de negócio e de 
persistência.